سلام ما بر لاک پشت بی عقل. حالت چطور است؟
محمد آزرده‌خاطر و یک دنده به آن جا ها می رود،
چنانچه مرا با خودت هم قدم و هم‌مسیر و هم‌راه کنی
هیچگاه چانه زنی ها ی ما راه به جایی نبرده ست
ما باید یک‌روزه و یک باره در راه علم پیش‌تاز شویم
همینکه یک دست آن‌چنان صدایی ندارد و بی صدا اند
هیچوقت تو را اینقدر غم گین ندیده ام
در هنگام وقوع بلایای طبیعی، بیش ترین خسارت متوجه قشر آسیب پذیر جامعه می شود.
آن ها چهاردهم مارس(مارچ) را بعنوان روز جهانی ی عدد پی نام گذاری کرده اند.
لاک پشت با هوش از همۀ آنها زیرکانه تر عمل کرد!